配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
你竟敢伤害我重要的伙伴
躲到哪里去了？可恶
虽然你八成也搞不清楚状况
但基于礼貌 还是问问看吧
真是遗憾 我什么也不知道
而且就算我知道也绝对不会告诉你
你在我的手上 我对你这么有礼貌
你怎么不懂得回报？
是能够使用幻术的查克拉呀
好好利用应该有不错的效果
未来 你听得见吗？
-他们用的东西还挺有意思的嘛
-回答我 未来
-我想到一个好主意了
-未来 你没事吧？
（根据岸本齐史漫画改编）
戒备会不会太森严了？
我倒觉得是你想太多了
毕竟大筒木浦式夺取查克拉的事件
已经连续发生过好多次了
可是现在又不是战争期间
我担心这样做
会让村子里的大家感到不安
那家伙能够使用时空间忍术
现在是因为有佐助在
他才没办法顺利闯进村子
夺取查克拉
但我们还是不能太大意
佐助 你的身体还好吗？
上次战斗的时候 你被他夺走查克拉
应该还没恢复到最佳状态吧
是啊 但是现在顾不了这些
因为他这次盯上的
可是你体内九尾的查克拉
这件事我自己也很清楚
可恶的大筒木
要找我的话
直接放马过来不就行了？
他应该没有傻到
会选择直接跟你正面交手吧？
用这么慢吞吞的方式
到底要收集到什么时候呀？
也怪我之前玩得太过火了
才让妖狐身边跑出来一堆麻烦的家伙
没别的办法了
虽然我也很舍不得这么珍贵的查克拉
但碰巧那个也出现了 就用用看吧
只要能够顺利获得
妖狐所有的查克拉
应该就能打平了
另外我有一个好消息跟一个坏消息
先说好消息吧
我们跟其他村子的步调终于一致
这么一来
就可以缩小对大筒木的包围网了
坏消息呢？
村里有一位中忍
在巡逻的时候突然失踪
目前正在全力搜索
失踪的中忍是谁？
猿飞未来
是那家伙做的吗？
虽然还不确定 但可能性很高
敌人的名字是大筒木浦式吧？
没错
未来就拜托你们了
至于浦式
我会利用分身找出他的位置
冷静一点 鸣人
他现在一心只想夺取你的查克拉
但再这样下去…
先来推测浦式的目的吧
他虽然不断收集大量的查克拉
但似乎背后有着其他想法
也就是说 或许夺取查克拉这个行为
才是他真正的目的
博人 等一下
-站住
-没等了
果然还是来了
这是怎么回事？
村里所有的下忍都被派去搜查浦式
但为什么我接到的命令
却是要我一个人要留在家里？
博人 冷静一点
这是执行部做的决定
所以我才想问为什么
博人 你之前跟浦式交战过
他对你有恨意
如果派你出去 很可能会发生危险
这次你就在家休息吧
大家都在作战 我怎么能休息呢？
听清楚 这是命令
-哪有这样的？
-你也该成熟一点 博人
我在你现在这个年纪
可比你懂事稳重多了
那又不关我的事
要不然就让我见见那时候的老爸
证明给我看啊
如果你坚持要违背上级的命令
那在这段期间 我就要下禁足令了
怎么这样？
我插个话 鸣人
佐助叔叔 快帮帮我
佐助 这件事你别插手
由我跟博人组成两人小组
你觉得怎么样？
你说两人小组？
有我在旁边 博人就不会被突袭了吧
可是为了应付各种紧急的突发状况
同时还要对抗浦式
必须让佐助留在村子里
只要把活动范围限制在村子里
就没问题了
拜托你 老爸
不对 第七代火影
我同意你们组成两人小组
但是绝对不可以擅自离开村子
佐助 那就拜托你了
好耶
（海底发现古代文物）
现在看到的是
关于先前海底发现的古代文物
木叶忍者村的考古学研究团队
正在进行相关分析
团队认为文物表面上的图案
极有可能是某种封印道具
为了解开谜团…
虽然能执行任务
但只能在村子里当警备好无聊
再忍耐一下吧
我能理解你的心情
但这么做也是为了保护你的安全
别太任性 知道吗？
好啦 我不说了
那不是博人吗？
你们都在啊 要去出任务吗？
对啊 顺便帮忙做个测试
听说为了测试一项新技术
聚集越多人越好
-就把我们都叫来了
-什么新技术？
要用在电气他们家新开发的产品上
博人 就是这个
耳机应该不算新产品吧
我从技术人员齿车先生那边获得灵感
试着做了一些改良
这样出任务的时候
就能知道大家的位置
虽然目前还在测试的阶段
所以能收集的范围有限
但是我的目标
是将范围扩大到整个火之国
这样一来
也能大幅提高任务的安全性
好厉害
你在当博人的保镖吗？
是啊 差不多是这样吧
不要只顾别人家的小孩
偶尔也照顾一下自己的家人比较好
我知道
笨蛋博人 拜托你看家了
还有 不准给我爸爸添麻烦
你说什么？
好 那我们出发吧
收到 鹿戴队长 都听你的
博人 你可要安分一点
什么嘛
偶尔也要学着忍耐一下啊
每次都被你抢尽风头
这一次总算轮到我们大显身手了
再见 博人 村子就拜托你了
偶尔休息一下也不错嘛 博人
少啰嗦 你们快点出发啦
怎么样？报告一下那边的情况吧
已发现目标 正在进行追捕
目标正持续往南边移动
目标是指…
重复一次 已发现目标
错不了 就是大筒木
不会吧？
他往南边走
反而离村子越来越远了
敌人会使用时空间忍术
大家千万别追太紧
我知道了 我会尽量把他逼到死路
就这么办 我马上派人过去支持
追踪就交给他 附近其他的小队
马上前往村子外南边的一之八方向
最靠近南边的鹿戴小队
过来跟我们会合
一起从另一边包夹目标
收到
好 立刻跟天天小队会合
往溪谷移动
收到
原来如此
继续往前走 就会到狭窄的溪谷
丁次 你就位了吗？
随时都可以出动
原来如此
他们要在狭窄的溪谷包夹敌人
-目标进入溪谷
-收到
他们似乎追上浦式了
现在出发还赶得上吗？一定要赶上
在他越过国境之前
哪怕要动员全村的忍者 也要抓住他
越来越多人往那个方向前进了
等等 佐助叔叔
虽然我觉得不太可能
但我怀疑浦式能够复制
被夺走查克拉忍者的忍术
前几天村里有位忍者不幸失踪了
我们认为她很可能跟浦式接触过
目前还在调查
失踪的忍者是谁？
猿飞未来
怎么会…
刚才的画面里 有件事让我很在意
你还记得未来最擅长什么忍术吗？
虽然她也擅长风遁
但是我记得她最擅长的是幻术
看样子 我们被浦式摆了一道
难道浦式会用幻术吗？
跑在最前面的那位忍者
很可能中了幻术
那并不是真正的浦式
马上就能把他逼到死路了
很好 绝不能放过这个机会
很可能那只是诱饵
可是为什么他要这么做？
大筒木 你逃不掉了
敌人来了 准备迎战
接招吧 大筒木
不可以攻击他 兴梠先生
快点清醒过来
鹿戴 你在做什么？
还不快点抓住大筒木
解
未来
奇怪
我刚才不是在跟大筒木对战吗？
怎么了？
照这样看来
你们两个肯定都中了敌人的幻术
未来 没事吧？振作一点
真糟糕 原来这才是敌人的目的
木叶大部分忍者都离开村子了
这么一来
整个村子就变成一座空城了
群体心理 没想到人类
居然会被这么简单的手法欺骗
真是愚蠢至极
接下来 漩涡鸣人
就让我慢慢享用
九尾妖狐的查克拉吧
可恶 就连街上的巡逻人员
都被调走了
但是就算浦式这么做
火影宅邸里应该还有其他忍者驻守
他到底想做什么？
他这次打算夺走九尾的查克拉
快点
（海底发现古代文物 电器街）
有浦式的消息吗？
目前还没有接到任何消息
博人
不太对劲
火影宅邸的警备非常周全
你们两位不需要这么紧张
你怎么了？
就算村子的警备变得比较薄弱
但老爸的身边
还有好几位非常厉害的忍者
这点浦式也很清楚
何况他也知道佐助叔叔在这里
就算他想夺取老爸体内的查克拉
应该也不敢出手
难道他想要的是别的东西？
对了 我想起来了
之前跟白绝战斗的遗迹里
有个跟电视新闻上一模一样的图案
如果我没记错的话 那个古代文物
现在就放在木叶的考古学研究所里
你认为那跟大筒木有关吗？
只是直觉而已
考古学研究所…
但是我不太肯定
比九尾更重要的古代文物
既然火影室有他们在
那我们就去
他更可能出现的地方看看吧
佐助叔叔 快看
查克拉被吸走了
他的目标果然是那个吗？
看来你的直觉挺准的
果然就在这里
真该感谢那些愚蠢的人类
帮我把它找出来
这个机关只有大筒木一族能够解开
快点醒来吧 犁
已认证 准备激活
我是宝具 名叫犁
请允许我先传达使用时的注意事项
请务必确认操作顺序
如果操作顺序有误
将会严重影响使用过程
尊敬的大筒木浦式大人
使用宝具前需补充查克拉
补充好查克拉后 请设置移动地点
到底有完没完啊？
乌龟就是这么慢慢吞吞的 令人烦躁
可以麻烦你快一点吗？
浦式 终于找到你了
你偷那个东西到底想做什么？
怎么能说偷呢？太难听了吧
这个原本就是大筒木一族的东西
我只是请你们物归原主而已
你别想逃
真可怕呀 虽然你的气势很强
但你的身体似乎还没恢复
我很想马上解决掉你们
只可惜目前紧迫
我正赶着回去
回收九尾妖狐的查克拉呢
你说什么？
反正就凭你们 什么也做不来
我就暂时放你们一马吧
站住
这里是哪里？
小心一点
你看那个
是浦式刚才激活的乌龟
到底是怎么回事？
居然一路追到这里
纠缠不休的男人就该死
你到底想做什么？
完了 提早激活了
这是怎么回事？
博人
被你们这么一搞 真是浪费我的
好痛
佐助叔叔
我没事 只是查克拉耗尽了
这附近都感受不到浦式的气息
这里到底是哪里？
看来必须仔细调查
可恶 居然一点反应也没有
就是它把我们送到这里来的吗？
应该是吧
前面有城镇
什么嘛 原来我们还在木叶呀
吓了我一大跳
奇怪 火影颜岩…
怎么会没有老爸？
该不会…
等一下
你干嘛突然跑掉？
佐助叔叔
博人 这个地方…
是以前的木叶
（下集预告）
新市区不见了
村子的氛围也跟平常不一样
这里到底是哪里呀？
警告 现在已大幅偏离
时空穿越的目标座标
你刚才说时空穿越
-这里是以前的木叶
-以前？
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
木叶隐村
搞不好我能在这里见到小时候的老爸
字幕翻译：丁宁